1. Instalacion:
Como primer paso instalar Docker. Ver instrucciones en el paso 1 de:
https://github.com/diegochavezcarro/docker-labs/blob/main/Instrucciones.txt
Segundo, instalar Minikube, el cluster local de Kubernetes, tambien es conveniente utilizarlo desde un Linux o un Linux dentro de una Virtual.
https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start/
Elegir el binary install
Tercero instalar kubectl:
https://kubernetes.io/es/docs/tasks/tools/included/install-kubectl-linux/
Instalar usando la administración nativa de paquetes. Tmb es posible la forma binaria.

El el caso Windows con WSL2 en la terminal de Linux se pueden seguir los mismos pasos. Tener en cuenta que algunos pasos de los ejercicios se tendran que ejecutar de forma diferente (vamos a ver despues el detalle)

El el caso Windows con Powershell:
Minikube:
https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-windows-amd64.exe
Renombrarlo a minikube.exe y ponerlo en el PATH del sistema operativo (buscar system environment variables y agregar el path al exe)
Kubectl: 
Buscar cual es el ultimo estable:
https://storage.googleapis.com/kubernetes-release/release/stable.txt
Bajarlo y tambien ponerlo en el path del Sistema Operativo:
curl.exe -LO "https://dl.k8s.io/release/v1.25.0/bin/windows/amd64/kubectl.exe"
Si no tienen curl acceder a la url y empieza a bajarse el exe.

MacOS:
https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start/
https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/install-kubectl-macos/#install-with-homebrew-on-macos
En ambos usar la opcion Homebrew.



Una vez instalado en todos los casos ver si se instalo bien el cliente:
kubectl version --client

Levantar el minikube:
minikube start
Por defecto si se tiene el Docker levantado Linux, Windows, Windows WSL2 usaran al mismo como virtualizacion para levantar el cluster local. macOS usara un virtualizador a nivel software, liviano, llamado Hyperkit.
Una vez levantado el cluster, ejecutar:
minikube status
Tambien, para mas detalles:
minikube profile list

Ahora kubectl deberia estar correctamente configurado para acceder tanto al client como al server:
kubectl version --output=yaml

2. Realizar Lab01, Lab02.
3. Luego el de la Carpeta python-redis
4. Continuar con Lab04, hasta Lab10.
5. Opcionales: 
Carpeta azure, ejemplo de AKS.
Carpeta opcionales, otros Container Runtimes
