Instalacion de Minikube:
https://github.com/kubernetes/minikube/
Para Windows, bajarse:
https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-windows-amd64.exe
Renombrarlo como minikube.exe y setearlo en el PATH del sistema operativo.
Instalar kubectl:
https://kubernetes.io/docs/tasks/tools/install-kubectl
Ver la ultima estable:
https://storage.googleapis.com/kubernetes-release/release/stable.txt
Por ej:
https://storage.googleapis.com/kubernetes-release/release/v1.14.0/bin/windows/amd64/kubectl.exe
Tambien agregarlo al PATH del Sistema Operativo.
1. Levantar minikube 
minikube start
2. Ver informacion del kubectl, del cluster:
kubectl version --output=yaml
kubectl config view
kubectl cluster-info
Verla de forma grafica, en otra ventana dejar levantado el dashboard (se levantara en un browser):
minikube dashboard
3. En otra ventana podemos conectarnos al server (a la virtual que contiene tanto al master como a los nodos):
minikube ssh
Ver qué hay adentro:
pwd
ls
ps aux
docker version
docker container ls
4. En la ventana original ver los nodos (uno solo en el caso de minikube)
kubectl get nodes
5. Ver en detalle el nodo:
kubectl describe node minikube
6. Ver si hay algo levantado en el namespace default:
kubectl get pods
kubectl get replicasets
kubectl get services
kubectl get deployments
7. Crear un deployment a partir de un archivo descriptivo:
kubectl create -f deploy.yml
8. Ver los pods que se crearon:
kubectl get pods
kubectl get pods -o wide
9. Ver los replicasets:
kubectl get rs
kubectl get rs -o json
10. Ver el deployment creado:
kubectl get deployments
kubectl get deployments -o json
kubectl describe deploy hello-deploy
11.Ver más detalles del pod creado
Usando el nombre del pod generado:
kubectl get pods -o json hello-deploy-ccdbcf554-nfbvr
kubectl describe pods hello-deploy-ccdbcf554-nfbvr
12. En la terminal conectada al Minikube ver los contenedores que se crearon:
docker container ls
13. En la terminal original ver dentro del pod: 
kubectl exec hello-deploy-ccdbcf554-nfbvr ps aux
kubectl exec -it hello-deploy-ccdbcf554-nfbvr -- sh
dentro de esta última terminal:
curl localhost:8080
Repaso de Docker: Ejecutar:
ps aux
Anotar el Process ID del comando "npm start"
Dar exit
14. En la otra terminal, la cual estaba conectada al Minikube, ejecutar:
curl 172.17.0.4:8080
Reemplazar esa IP por la que aparece en los comandos descriptivos de más arriba
(por ej kubectl get pods -o wide).
Repaso de Docker: Ejecutar:
ps aux
Anotar el Process ID del comando "npm start". Compararlo con el del punto anterior.


15. Levantar un servicio para exponer el deployment,usando el archivo descriptivo:
kubectl create -f svc.yml
16. Ver los servicios levantados y el detalle:
kubectl get services
kubectl get services -o json hello-svc
En el comando anterior buscar el nodePort
17. En la PC cliente ir a un browser e ir a:
http://192.168.99.100:30001/
Reemplazar por la IP asignada al minikube ("minikube ip") y por el puerto obtenido en el anterior punto.
18. En la terminal conectada al Minikube ejecutar:
curl 10.97.50.72:8080
Reemplazar por la IP del cluster ip obtenido con el comando "kubectl get services"
curl localhost:30001
19. Ver los logs que fue levantando el pod:
kubectl logs hello-deploy-ccdbcf554-nfbvr
21. Otra forma de levantar el browser con minikube:
minikube service hello-svc

22. Limpiar:
kubectl delete service hello-svc
kubectl delete deployment hello-deploy
Si no se quiere continuar con mas laboratorios:
minikube stop
Si se quiere borrar el trabajo hecho:
minikube delete









