1. Posicionarse en la carpeta donde estan los archivos descriptivos, por ej:
cd C:\diego\cursos\kube-labs\python-redis 
Levantar minikube: 
minikube start

2. Opcional: En otra terminal o Tab dejar levantado el dashboard (se levantara en un browser):
minikube dashboard
3. En otra terminal o Tab podemos conectarnos al server (a la virtual que contiene tanto al master como a un
nodo worker):
minikube ssh
4. Crear un deployment para la base redis:
kubectl apply -f deploy-redis.yml
5. Ver los pods que se crearon:
kubectl get pods -o wide
6. Levantar un servicio para exponer ese deployment,usando el archivo descriptivo:
kubectl apply -f svc-redis.yml
7. Ver los servicios levantados:
kubectl get services
Observar que solo se expone internamente al cluster.

8. Crear un deployment para la app python:
kubectl apply -f deploy-python.yml
9. Ver los pods que se crearon:
kubectl get pods -o wide
10. Levantar un servicio para exponer ese deployment,usando el archivo descriptivo, ya que se usa el tipo LoadBalancer, levantar un tunel en otro tab:
minikube tunnel
Luego crear el Service:
kubectl apply -f svc-python.yml
11. Ver los servicios levantados:
kubectl get services
12. En la PC cliente ir a un browser e ir a:
http://localhost
Si no anduvo probar:
minikube service python-svc
Se vera en el Browser la app, o sino ver la URL y levantarla en el browser.










