1. Posicionarse en la carpeta donde estan los archivos descriptivos, por ej:
cd C:\diego\cursos\mug\itau\docker2018\docker-itau2019\kube_labs\python-redis 
Levantar minikube: 
minikube start

2. Opcional: En otra terminal dejar levantado el dashboard (se levantara en un browser):
minikube dashboard
3. Opcional: En otra terminal podemos conectarnos al server (a la virtual que contiene tanto al master como a los nodos):
minikube ssh
4. Crear un deployment para la base redis:
kubectl create -f deploy-redis.yml
5. Ver los pods que se crearon:
kubectl get pods -o wide
6. Levantar un servicio para exponer ese deployment,usando el archivo descriptivo:
kubectl create -f svc-redis.yml
7. Ver los servicios levantados:
kubectl get services
Observar que solo se expone internamente al cluster.

8. Crear un deployment para la app python:
kubectl create -f deploy-python.yml
9. Ver los pods que se crearon:
kubectl get pods -o wide
10. Levantar un servicio para exponer ese deployment,usando el archivo descriptivo:
kubectl create -f svc-python.yml
11. Ver los servicios levantados:
kubectl get services
En el comando anterior buscar el nodePort
12. En la PC cliente ir a un browser e ir a:
http://192.168.99.100:30001/
Reemplazar por la IP asignada al minikube ("minikube ip") y por el puerto obtenido en el anterior punto.
En algunos casos la IP mapeara a localhost.










